ただいま
我回來了
おかえり 今日は遅かったのね
你回來啦 今天回來晚了呢
お父さん 心配してるわよ
爸爸很擔心你哦
ごめんなさい
對不起
御飯 用意できてるから
晚飯已經準備好了
分かった
知道了
どうしたの 美保 何かあったの
怎麼了 美保 發生什麼事了嗎
ううん 別に
不 沒什麼
そう
是嗎
着替えてくる
我去換衣服
こんなチャンスを棒に振るのか
這麼好的機會要白白浪費掉嗎
すみません
對不起
売れてる声優にだって
就算是有名的聲優
写真集なんて話はなかなか来ないんだぞ
拍攝寫真集這樣的機會也是難得
声優として一人前になる前に
在成為能夠獨當一面的聲優之前
こういう仕事は
這種工作
もっと売れたいだろ ステップとして考えろ
你想更紅吧 把它當成跳板考慮下
どうしても声優をしたければ
無論如何都想成為聲優的話
アイドルとして売れてからでもいいだろ
等成為當紅偶像之後再說也可以吧
もう 聖ビジュアル女学院のエンディングみたいなのは
像「聖視覺系女子學院」那樣的結局就
あれは大成功だ
那可是大獲成功
大して うまくもない歌で
又不是很好聽的歌曲
現にこういうオファーが来てるんだ
現在也得到了這樣的發行機會
いいか これを断ったら声優として
聽好了 要是拒絕了這次機會的話
生き残るのも難しいと思え
就做好難以在聲優界立足的覺悟吧
世の中そんなに甘くないんだ
這世界可沒那麼好混
すみません 少し考えさせて下さい
對不起 請讓我稍微考慮一下
ったく
真是的
今日も
今天也
空気が 重い
氣氛沉重
２週間ぶりぶりだね
有兩周沒去了呢
あくまでも仕事だぞ
再怎麼說都是工作哦
うん
嗯
行儀良くな
可要注意禮貌啊
分かってるって
我知道的啦
話說 來擔當助手的女孩子可愛嗎
で アシスタントに来てくれた女の子って かわいい子
見吉ほどじゃないから安心しろ
比不上你 安心吧
私ほどだったら どうにかなる可能性あるって事だ
就是說如果比得上我的話就會發生點什麼啦
違～よ
才不是呢
ああ 見吉呼んだからって 雰囲気変わるか分かんないよな
哎 也不知道叫了見吉來 氣氛會不會有所改變啊
ここは やっぱり僕が
果然還是由我來
って テレビ ラジオは もう試したし
但是 電視機 收音機都已經試過了
他には
其他的
お邪魔します
打擾了
おはようございます
早上好
えっと いきなりなんですけど
那個 雖然有點唐突
僕の同級生で おつきあいをしている
她是我的同學 和我正在交往
見吉香耶です よろしくお願いします
我是見吉香耶 請多多指教
あっ 加藤です よろしくお願いします
啊 我是加藤 請多多指教
小河です よろしく
我是小河 多多指教
で 真ん中で作業してるのが 高浜さん
還有 坐在中間工作的是高浜先生
よろしくお願いします
請多多指教
小河さん いきなりすみません
小河先生 這麼唐突真是抱歉
ベタくらいなら 彼女にもできると思うので
只是塗黑的話 我想她是可以勝任的
遠慮なく言って下さい
請不要客氣儘管吩咐吧
そういう事なら
這樣的話
やってもらえる ものは やってもらう方向で
就盡你所能吧
教えてもらえれば何でもやります
如果您願意教我的話 我什麼都會去做的
その他雑用お申しつけ下さい
其他雜活也請儘管吩咐
人数が増えて 息苦しくなっただけのような
怎麼感覺人數增多了 反而更加沉悶了
いや ６人もいて おとなしすぎるだろ
有6個人在 這太安靜了吧
さすが チーフ
不愧是組長
ですよね
就是說啊
もっとこうワキアイアイと
應該更加活躍一點
とは言っても 何 話していいんだか
話雖如此 該說什麼好呢
小河さん 彼女とかいるんですか
小河先生 有女朋友嗎
大人の魅力いっぱいですけど
看你很有男人味啊
いきなり そういうプライベートな事を
不要一上來就問這麼隱私的問題
一緒に暮らしてる彼女がいて
我有一個同居的女友
おなかに子供も
還懷孕了
ええ？！
誒
一緒に暮らしてるって事は その
同居就是說 那個
うん 結婚はまだ
嗯 還沒有結婚
結婚
やっぱ大人だ
果然是大人啊
さすが 掛け持ち
怪不得要兼職啦
いっぱい稼がないとね
不賺多點錢不行啊
いつ生まれるんですか
孩子什麼時候出生呢
まだまだ先なんだけどね
還早著呢
男の子ですか 女の子ですか
是男孩嗎 還是女孩啊
いや
這個嘛
お先に失礼します
我先告辭了
失礼します
先告辭了
お疲れさまでした
辛苦了
明日もお願いします
明天也拜託了
２人ともお疲れ
你們兩個也辛苦了
見吉もな
見吉也是啊
悪かったな 急に呼び出して
抱歉啊 突然叫你過來
マンガ描けて楽しかった
畫漫畫很開心啊
小河さんの事は ビックリしたけど
倒是被小河先生事情嚇了一跳
それで 他の所でも アシスタントしてんだな
所以他才也在其他地方做助手啊
他の所
其他地方？
ああ 月火は「少年スリー」の 先生の所へ行ってるんだって
嗯 聽說週一和週二在「少年Three」的老師那裡做助手
パパになるから頑張ってんだ
因為快要當爸爸了 所以很努力吧
そうかもな
也許是吧
見吉も 今日はもう上がってくれて いいよ
見吉你今天也可以先回去了
やる事ないし
也沒有要做的事了
じゃあ テレビ見せてよ
那 給我看看電視吧
高木が新年会で当てたやつ
高木你在新年會抽中的那台
これから編集の人と打ち合わせ
接下來要和編輯商議
売れっ子は忙しいのね
當紅漫畫家還真忙呢
まだ売れてないって
還沒紅呢
いきなり彼女連れて来たのは ビックリしたよ
突然帶女朋友來 嚇我一跳呢
私は 女の人が来てくれて ちょっとホッとしました
有個女孩子來 我倒覺得安心不少
人手も増えたし
人手增加了
加藤さんが 自分の作品描く時は 調整するよ
加藤你在畫自己的作品的時候我會幫你調整一下
あっ いえー
啊 不用
私は アシスタントできてるだけで幸せです
我能做助手已經很開心了
そう言わないで頑張れば
不要這樣說 加油吧
僕は マンガの専門学校 行ったんだけど
我雖然去上過漫畫的專科學校
その時から ストーリーが作れないと言われてさ
但那個時候就被人說不會構思故事了
そうなんですか
是嗎
絵は描けても話は作れない
就算能畫 也作不出故事
だから アシスタントの腕だけ 磨いてきたんだ
所以就全心鑽研助手的技巧
まあ 今では それでもよかったと 思ってるけどね
不過 現在覺得這樣也不錯
十分食べていけるし
也足以維持生計了
私 小河さんの事 すごいと 思います
我覺得小河先生很厲害
とっても勉強になるし
從中也學到很多東西
そうかな
是嗎
はい
嗯
アシスタント そろそろ慣れたか
和助手們差不多熟絡了吧
はい 何とか
是 還好
そうか じゃ ４話の打ち合わせやるぞ
是嗎 那麼 我們開始商議第四話咯
はい
是
高木君 ライバル考えたか
高木君 想好對手了嗎
えっと 主人公を捕まえようとする刑事
那個 想要抓主人公的刑警
銭形風なのを考えたんですが
準備畫成錢形風格的
*注 錢形：錢形平次 江戶的福爾摩斯 與江戶川亂步筆下的明智小五郎齊名
少年マンガっぽくないかもと
覺得有點不太像少年漫畫了
ん そうか
嗯 這樣啊
ライバルはいるだけで 盛り上がるもんだ
只要有對手 就能高漲起來的啊
なら 何で４話からなんです
那麼 為什麼從第四話開始
もっと早くても
早一點也..
服部先輩が良しとして 連載会議に 出した所には
服部前輩覺得可以並且已經提交給連載會議的部分
手を加えられない
我沒法插手
もし３話目までで アウトなら
如果在第三話就出局了的話
先輩の責任だ
那就是前輩的責任了
しかし ４話目からは １話目の結果を見て描けるから
但是 從第四話開始 是要根據第一話的調查結果來畫的
ネームは ２パターン用意しておく
原案要準備兩個版本
１話目が良ければ その流れで作る話
第一話反響好的話 就順流而作
あまり良くなければ 大胆に変えた話
不太好的話 就大膽改變內容
良くなかったらって
說什麼反響不太好的話
港浦さん ３話目までは 正直どう思ってるんですか
港浦先生 說實話 你覺得前三話怎麼樣
言っていいのか
可以說嗎
はい
是
正直に言うぞ いいんだな
那我直說啦 可以嗎
言って下さい
請說吧
腹割って話さなきゃ 本当の 打ち合わせなんて できません
不推心置腹的話 根本算不是商議了
僕は 硬いと思ってる
我覺得 很古板
硬い
古板
でも ベストだとは思ってる
但也覺得是最好的
どっちなんですか
到底是哪一樣啊
うんー 何て言うか 人気マンガになっちまえば
嗯 怎麼說呢 如果成為了人氣漫畫的話
遊びも入れられるが
固然可以加入些搞笑成分
最初は みんな必死 余裕がない
但剛開始大家都很拼命 沒那個閒工夫
僕はもっと 無駄がある方が好きだ
我更偏愛故事裡有些闲戏份
しかし １話から３話までで 話を完結させているから
但是 因為要在第一話到第三話讓故事完結
遊ぶ隙間がない
加入搞笑成分的空隙就沒有了
だから あの３話は ベストだ
所以 那三話是最好的了
いや もう変えようがない
不 已經沒必要改了
服部先輩の真面目さがすごく出て きっちりしている
服部前輩的嚴謹已經得到了充分的體現 情節很緊湊
もしかしたら し過ぎている
搞不好還太過緊湊了
僕はまだ下っ端だから
我還是下屬
先輩の やり方が正しいとも思ってる
也覺得前輩的做法是正確的
でも マンガは担当の好みで どうしても少しは変わる
但是 漫畫多少會因為負責人的喜好而有所不同
はっきりしない言い方ですね
真是曖昧不清的措辭啊
じゃあ 人気が取れると 思いますか 連載が続くと
那麼 如果能繼續連載的話 你覺得會有人氣嗎
やるからには 絶対 人気が取れると思ってやる
要相信連載下去的話 絕對 會有人氣的
作っている人間が面白いと思って 作らなきゃ
如果連作者本人都不是覺得有趣而創作的話
作品は 絶対に面白くならない
作品也絕對不會變得有趣
そして 自分たちの作品を 楽しんでくれる人がいる
而且 也有從自身作品中尋找樂趣的人
それを喜びとし より楽しんで もらえるように話を作っていく
要以此為樂 才能創作出更有趣的故事
悪い人じゃないんだけどな
雖說他不是什麼壞人
と思うけど
我也這麼想
「ＴＲＡＰ」の事 真剣に考えてくれてるし
也有在為「TRAP」認真地考慮
言われたとおり ４話目はネーム ２パターン考えるか
如他所說 第四話就考慮做兩種版本的原案吧
ああ
嗯
メール 今日も来なかったのか
今天也沒收到短信嗎
あ うん
啊？ 嗯
明日 見吉に聞いてみるよ
明天我會問問見吉
悪い
麻煩你了
写真集 やるかやらないか 今月中に返事だ
寫真集到底要拍還是不要 這個月內給我答覆
いいな
知道了嗎
えっ 美保
誒 美保
そういえば 最近 連絡取ってないや
說起來我們最近沒有怎麼聯繫呢
そっか。
這樣啊
分かった 夜にでも電話してみる
知道了 晚上給她打個電話看看
おお サンキュー
哦 謝了
私も アシスタントとして 先生の役に立たなきゃ
我作為助手 也要幫得上老師的忙才行啊
とにかく頼んだぞ
總之拜託你了
うん 任せといて
嗯 交給我吧
どうしよう やっぱり僕が注意した方が
怎麼辦 我還是去提醒一下比較好吧
先生
老師
あ はい
是
ちょっと お聞きしたい事が
有點事情想請教你
すみません 何かミスってました
對不起 有什麼錯誤嗎
あ いえ このコマの効果なんですけど
啊 不是 關於這個場景的效果
ああ 分かりづらかったですか
啊 難以明白嗎
ちょっと イメージ湧かなくて。
有點不知道怎麼表現
どう ２人とも そろそろ終電だけど
怎麼樣 你們兩個 快到末班車的時間了
今日の分は 終わりました
今天的已經做完了
高浜君は
高浜君呢
まだ少し残ってるか
還剩下一點嗎
加藤君 悪い けど手分けしてやっちゃおうか
加藤君 不好意思 我們幫他分擔一點吧
えっ いいの
誒 不用嗎
じゃ 上がらせてもらおうか
那我們先下班了
いいんですか
這樣好嗎
うん。 高浜君のペースなら 問題ない数だし
嗯 以高浜君的速度這點數量沒有問題
明日の分は 用意しときますんで
明天的稿子我會準備好的
お願いします
拜託你了
じゃ 僕たちはこれで
那 我們就先告辭了
お先に失礼します
先告辭了
お疲れさまです
辛苦你們了
高浜さんも上がっていいですよ
高浜先生也可以下班啦
僕は 家に持って帰って やりますから
我會帶回家做的
いいえ。 今日の分は 仕上げて帰ります
不 今天的部分 做完了再回去
じゃあ 僕も もう少しここで
那 我也再呆一會兒
僕 ディズニー 好きなんです
我喜歡迪士尼
ディズニー目指してるんです
我以迪士尼為目標
ディズニー
迪士尼
はい マンガ家目指してるんだから 夢は大きくていいと思うんです
是 既然要以漫畫家為目標 我覺得夢想還是大一點比較好
そうですね。 そう思います
是啊 我也這麼想
でも 何で急にそんな話を
但是 為什麼突然說這個
先生の仕事ぶり
老師的工作
高校行きながら 連載 尊敬できます
一邊上高中一邊連載 令我很尊敬
でも さっき帰った２人は 駄目です
但是剛剛回家的那兩個就不行了
アシスタント作業に満足してるんです
滿足于助手的工作
話が合うとは思えません
我不覺得會和他們談得來
小河さんは アシスタントの道を 極めようとしてるし
小河先生 決定要走助手這條路
腕もあるから理解はできます
他也確實有兩把刷子 我能夠理解
でも 加藤さんなんて アシスタントを してる自分が好きなんです
但是 加藤也滿足于做助手
話が合うはずないです
根本不可能談得來
だから 真城先生には 頑張ってほしいんです
所以 我希望真城老師能夠加油
ああ はい
啊 是
でも その先生ってのは勘弁して下さい
但是 老師的稱呼還是不要叫了吧
じゃあ 真城さんにします
那 就叫真城先生了
２人にも言っておいて下さい
你也去跟他們倆說一下吧
それは自分で言って下さいよ
那還是你自己去說嘛
はい
好吧
真城さんって どんなマンガ 好きなんですか
真城先生喜歡什麼樣的漫畫呢
えっ 僕は「あしたのジョー」
誒 我喜歡「明日之丈」
「ジョー」ですか かっこいいですよね
「丈」 嗎 很帥氣啊
男のマンガって感じで
感覺是很有男子氣概的漫畫呢
そうそう
是啊 是啊
へー 高浜さんと
誒 和高浜先生
話盛り上がっちゃって
聊得太起勁
ペン入れ 終わんなかった
勾線都沒有完成
いいんじゃね コミュニケーション取るのも大事だろ
這不是很好嗎 交流也是很重要的
俺 このまま仕事場行く
我現在就去工作室了
小河さんたち来るまでに 終わらせたいし
想在小河先生他們來之前弄完
俺も日直終わらせたら すぐ行くから
我做完值日也馬上過去
ああ
嗯
啊 忘了問亞豆的事了
あっ 亜豆の事 聞くの忘れた
我ながら すげー シンプル
我還真簡潔
送信
發送
何あれ
他在幹嘛
しっ 聞こえちゃうよ
噓 會被他聽到的哦
あれ
咦
短っ！ でも ちゃんと返してくれた
真短 但是 她有回復我
また
又來了
何て返事すれば
該怎麼回復好
本当は嫌だけど やめてほしいとも言えないし
其實是反對的 但又說不出不要拍這樣的話來
裸
裸體
な 何言ってるんだ 亜豆
你…你在說什麼啊 亞豆
ていうか 亜豆って
話說回來 亞豆她
冗談でも自分の 裸見てほしいなんて言うか
即便是開玩笑 會說出讓人看自己裸體的話來嗎
こ これ 冗談なんかじゃない
這 這可不是在開玩笑
何で出てくれないんだ
為什麼不接電話
そうしたら 根岸君 いきなり歌いだしてさ
那樣根岸君突然就唱起來了
何それ ネギっち おかし
這算什麼啊      小根真奇怪
でしょ んで
對吧 然後
あれ あの人って確か
咦 那個人 好像是
香耶の彼氏の友達だっけ
香耶男朋友的朋友吧
見吉 ちょっといいか
見吉 可以來一下嗎
もしかして告白
難道說要告白
うそ 修羅場じゃん
騙人的吧 那不成橫刀奪愛了嗎
サイコーが 亜豆ん家の住所 教えてくれって言ったんだな
最高他問了你 亞豆家的住址對吧
うん すっごい怖い顔してた
嗯 他的表情很可怕
何やってんだ サイコー
你在幹什麼啊 最高
で 亜豆は
那麼 亞豆呢
え
誒
「え」じゃねえよ。 連絡してくれたんだろ
誒什麼啊 你不是聯繫她了吧
見吉
このままだと声優の仕事 なくなるかもって
她說這樣下去可能丟掉聲優的工作
ちょっと元気なかった
有點沒精神的樣子
ちくしょ 一体 どうなってんだ
該死的 到底發生什麼啦
危ないよ 高木
很危險啊 高木
亜豆は ずっと一人で 悩んでたんだ
亞豆一直都是一個人在煩惱著
何で僕は もっと早く 気づいてやれなかったんだ
為什麼我沒有早點察覺呢
おかしなところは いくらでもあったのに
明明有很多不對勁的地方
原稿ほったらかして デートかよ
丟下原稿不管去約會麼
シュージン
秋人
連載１話目だぞ
現在可是連載的第一話啊
夢がかなったら って さんざん言ってたのに
還大言不慚說什麼要實現夢想
何で今なんだ
為什麼現在卻這樣
戻ったら描くよ
回去了就畫
ふざけんな
開什麼玩笑
亜豆ん家まで どんだけかかると思ってんだ
你以為去亞豆家要花多長時間啊
お前が原稿進めないと アシスタントの手も空いちまうんだぞ
你不把原稿完成的話 助手也沒法開工啊
電話にも出ないんだ 放せ
她連電話都不接了 放手
冷静になれって
冷靜點
亜豆に何があったんだよ
亞豆發生了什麼事啊
何があったか分からないから 話ができないから行くんだ
正因為不知道發生了什麼事 正因為無法交談才要去
ちょっと 真城
等一下 真城
見吉 亜豆に電話だ
見吉 給亞豆打電話
駄目 さっきからかけてるけど出ない
不行 從剛才就一直打 沒人接
じゃあ 家の方
那麼 打去家裡
分かった
知道了
でも 美保ママが出るよね きっと
但是一定是美保媽媽接電話的吧
俺がする
我來打
はい 亜豆です
你好 我是亞豆
美保さんの中学の時の同級生の 高木と申します
我是美保中學時期的同學 高木
あら お久しぶり
哎呀 好久不見
ご無沙汰してます
好久沒聯繫了
元気だった
最近還好嗎
ええ まあ 実は
嗯 還好 其實
今日は お願いしたい事が ありまして
今天有件事想要拜託您
美保 入るわよ
美保 我進來啦
美保 高木君から電話
美保 高木君打來的電話
話したくないなら電話に出て 自分で そう言いなさい
不想說話的話就接電話自己跟他說吧
もしもし 高木君 美保に代わります
你好 高木君 換美保聽電話了
ああ はい
啊 是
亜豆さん 聞いてくれてると思って話すよ
亞豆 我想你在聽 我就直接說了
サイコーは 亜豆さんの家に向かった
最高現在正趕往你家
描かなきゃいけない原稿 放り出して行った
放著不能不畫的原稿就這樣走了
いいのか
這樣好嗎
もしそれでいいなら 亜豆さんの事 見損なったよ
如果這樣也無所謂的話 那我就看錯亞豆你了
ドアが閉まります
車門即將關閉 請大家注意
すいません
請讓一下
亜豆さん 大丈夫
亞豆 你沒事吧
ごめんなさい
對不起
戻って マンガ描いて
你快回去畫漫畫吧
高木君が家に電話くれて
高木君給我家打電話了
みんなに迷惑かけちゃって 本当にごめんなさい
給大家添了麻煩 真的很抱歉
元気のないところ 見せちゃいけないと思って
因為不想讓大家看到我失落的樣子
電話に出られなくて
所以才沒有接電話
でも 私のせいで真城君が マンガ 描けなくなるなんて
但是 要是因為我而讓真城你沒法畫漫畫的話
もっと駄目
那就更加不行了
いや だから早く戻って マンガ描いて
我不想這樣 所以 快點回去畫漫畫吧
でも 亜豆さん 写真集の事で 悩んでるんだよね
但是 亞豆正在為寫真集的事煩惱吧
うん
嗯
じゃあ 行って話した方が
那 我們當面談比較好
真城君 １つだけ教えて
真城君 你只告訴我一件事
え 何
誒 什麼事
声優として成功するためとか 関係なく
與作為聲優而成功什麼的沒有關係
私が写真集出したら うれしい 嫌
我出寫真集的話 你是高興呢 還是討厭
嫌です 亜豆さんの写真集なら 見たいけど
我討厭 我是很想看亞豆的寫真集沒錯
他の人には見せたくない！ 独り占めしたい
但我不想給別人看 我想獨自佔有
答えてくれてありがとう。 写真集はやらない
謝謝你回答了我 我不會拍寫真集
今の私がやるのは違うと思う
我想現在的我該做的不是這個
ゆうべ 小学校の卒業文集見てた
昨晚 我看了小學的畢業文集
将来の夢 「声優」って書いた 自分の所
將來的夢想 我寫了「聲優」
夢
夢想
声優って仕事があるんだって 知って
我想珍惜在知道有聲優這種職業後
純粋になりたいって思った あの時の気持ちを大切にしたい
單純地想成為聲優的那種心情
僕も同じかも
我說不定也是
小学校の時 マンガ家に憧れて
小學的時候 一直憧憬著漫畫家
ノートに 鉛筆で マンガをいっぱい描いてた
用鉛筆在筆記本上畫了好多漫畫
でも 現実を知って一度諦めた
但是 面對現實曾經一度放棄過
現実
現實
うん マンガで頑張りすぎて 死んじゃった人がいて
嗯 我有一個因為畫漫畫太過拼命而死去的親人
その世界をよく知ったり 足を踏み入れると
一旦熟知那個世界並涉足其中之後
理想と現実が違ったりして
發覺理想和現實的差異
くじけそうになる事が あるかもしれない
說不定反而讓人一蹶不振
うん
嗯
でも それは みんなが通る道で
但是 那是每個人的必經之路
何度も壁に当たって
無論碰多少次壁
それでも くじけなかった人が
也沒有屈服的人
夢をかなえていくんだと思う
我想這樣的人才能實現夢想吧
そうだよね
也是呢
私も一歩一歩実力をつけてく
我也要一步一步積累實力
真城君と話して 気持ちの整理がついた
和真城君談了之後 整理好了心情
元気になったから 安心して マンガ描いて
我已經沒事了 你就安心去畫漫畫吧
分かった
好吧
それとこれからは何でも話します
還有 我以後有什麼都會跟你說
泣いちゃってても
就算是哭了也好
私 意地っ張りで 強がりでごめんね
我這麼鑽牛角尖 逞強 對不起
そうだよ
這才對嘛
「励まし合って頑張る」 って言ったの亜豆さんじゃないか
不是你說要互相鼓勵加油的嗎
話せないんじゃ 励ませない
不說的話 怎麼鼓勵呢
真城君 いつか２人で 海 行こ
真城君 什麼時候我們兩個人一起去海邊吧
そして写真いっぱい撮ろうね
然後拍很多照片
うん 必ず
嗯 一定
これも夢がかなった時の約束
這也是實現夢想之後的約定
私 お弁当持ってく
我會帶便當去
じゃあ それも約束
那 這也是約定了
夢が どんどん増えていく
夢想漸漸增加了
けど 夢は語ってるだけじゃ 現実にならない
可光嘴上說 夢想不能成為現實
うん
嗯
もう大丈夫そうだから切るね
你好像沒事了 那我就先掛了哦
ありがとう 真城君
謝謝你 真城君
それじゃ
那先掛了
真城
せっかくのデートのチャンス 邪魔して悪かったな サイコー
破壞你好不容易的約會機會 真是不好意思啊 最高
ごめん シュージン
對不起 秋人
とにかく帰ってペン入れ
總之先回去勾線吧
美保に写真集の話ね
美保拍寫真集的事啊
ああ 結局 断っちゃったけどな
嗯 最後還是拒絕了
それで 声優の仕事は 続けられるのか
那麼 聲優的工作能繼續嗎
うん 新しいオーディションの話 もらえましたって
嗯 說是收到了新的試音通知
メールもらった
發短信告訴我了
うん 私にも来た
嗯 也發給我了
それと 高木君にも ちゃんと謝っておいてって
還說 替她好好向高木君道謝
ほんと あん時は ヒヤヒヤしたぜ
那個時候真是捏了一把汗啊
悪かったよ
抱歉啦
でも そのあと順調だったし
但是 那之後不是很順利嗎
何より 無事に「ＴＲＡＰ」の連載 始まったんだから
最重要的是 「TRAP」的連載也順利開始了
ああ ついに始まった
嗯 終於開始了
あとは アンケートの結果がどう出るか だよな
接下來就是看讀者問卷的結果如何了 對吧
ああ １位で当たり前の １話だからな
對 這可是理所當然拔得頭籌的一話嘛
港浦さんからだ 速報の結果だよな
是港浦先生打來的 是要告訴我們速報的結果吧
多分
可能是吧
出るぞ
我接啦
はい 高木です
是 我是高木
「ＴＲＡＰ」も連載スタートだな
「TRAP」開始連載了
順位も気になるですけど
雖然很在意排名
他にはも気になる事が
但還有其他在意的事情
福田組の問題は俺がビシーと解決する
福田組的問題讓我來一併解決
福田さん親ビンと呼ばせてください
福田先生請讓我叫你老大吧
呼ぶな
不要這樣叫
次回 バクマン 窓と雪
下集 食夢者 窗和雪
体は凍えても夢は冷めることはない
即使身體凍僵了 追夢的熱情也不會冷卻